@WorldSubs تمّت الترجمة بواسطة فريق
@Al_othiby - @Rffm98 - @iHaShSh
** Time Adjustment **
|| instagram:l0dy_1 ||
ما هذا مجدّدًا؟
ألا يوجد لديكم أمورًا أخرى غير هذا؟
المعذرة يا سيّدي، هذا الطريق
.مغلق بشكلٍ مؤقّت
.يمكنك الرجوع من خلال الطريق الآخر -
.أرجوك تفهّم -
.اذهب
!لكنّني سأتأخّر
.لديّ مهمّة توصيل طرد هامٌّ للغاية
...إذا لم يتم توصيل هذا الطرد في الوقت
من تعتقد أنّه سيكون المسؤول؟
يا ربّاه، حسنٌ. كن سريعًا، اتّفقنا؟
.بإمكانك العبور. هيّا
...يا له من يومٍ سيء للغاية
...صباحٌ عصيب. ما الذي يمكنه أن يكون أسوأ
!اللعنة! اللعنة
!لا يمكن أن يحدث أسوأ من هذا
*(القطار المتّجه إلى (بوسان*
،حضرتك
بيانات الشركات الإحصائيّة أظهرت لنا
.وجود عائدات غير إعتياديّة في سوق الأسهم
.ما نحتاجه هو أن نتصرّف بأسرع وقتٍ ممكن
.من أجل تأمين وضعنا في سوق الأسهم
.أجل. .شكرًا لتعليماتك
.سأفعلها بأسرع وقتٍ ممكن
.أجل سيتم تنفيذ ذلك كما تريد
!أجل، أجل. يومًا سعيدًا
.تعال إلى مكتبي
نعم، حضرة المدير؟
.قم بتأمين جميع أملاكنا في سوق الأسهم
جميعها؟ -
.أجل -
أليس هذا تصرّفًا خطيرًا؟
يمكننا الحفاظ على أملاكنا الأوليّة
...وننتظر لو أتى عرضًا أفضل
...(سيّد (كيم -
نعم سيّدي؟ -
.افعل ما أأمرك بفعله وحسب
يجب أن نكون حذرين من الإحتمالات
.التي من الممكن أن تحدث
.حاضر سيدي
...(أمرٌ آخر يا سيد (كيم
ما هي الهدية الأكثر شهرة لأجل
الأطفال في الوقت الحاضر؟
.(انسَ الأمر. لا يمكنك أن تكون أبًّا صالحًا لـ(سو-آن
.إنّك لم تحضر حفلتها الموسيقيّة حتّى
.إنّكِ تعلمين أنّني مشغولٌ في العمل
.(بإمكانها البقاء معي هنا في (سيول
!أرسلها إليّ في (بوسان) وحسب
!إنّك أخلفت بوعودك مسبقًا
كم مرّةً قلت لها أنّك ستأتي معها؟
هل يمكنك الحفاظ على وعدك هذه المرّة وحسب؟ -
.أجل، أعدكِ أنّنا سنذهب قريبًا -
.لا أصدقك -
.أعدكِ -
.على أيّ حال يجب أن تصون عهدك
.ابنتنا متعبة من وعودك الخاوية -
.لا عليك، سأتحدّث إليكِ لاحقًا -
إنّك تعلم أنّ غدًا هو عيد ميلادها، أليس كذلك؟ -
!أعلم -
.دعني أساعدك بذلك
.شكرًا لكِ -
كيف حالها؟ -
.إنّها تلعب في غرفتها -
.متى سنذهب؟ لا أعلم متى
أمي لا تتحدّث إلى أبي، صحيح؟
.عليّ الذهاب. أبي أتى
سو-آن) لمَ أنتِ مستيقظة؟) -
.لا أستطيع النوم -
.والدتكِ وإيّاي تحدّثنا
.وعدت والدتكِ أنّنا سنذهب سويًّا
...ولكن قبل ذلك هنالك أمورٌ عليّ إنجازها
.(يجب أن تتحلّين بالصبر يا (سو-آن
.افتحيها
ظننتِ أنّني نسيت؟
.عيد ميلادٍ سعيد
.افتحيها الآن
ما الخطب؟ ألم تعجبكِ؟
هل يمكنك إستبداله؟
ربّما يمكننا... ما الذي تريدينه؟
...(بوسان)
.(أريد الذهاب إلى أمي في (بوسان
...غدًا
.أجل، انتظري وحسب
.حتمًا سنذهب حالما ينتهي والدكِ من العمل -
.لا. غدًا -
.دائمًا ما تقطع وعودًا لا يمكنك الإيفاء بها
.يجب أن نذهب غدًا مهما يكن
ألست متعبًا من العمل طوال الوقت؟
.حقّق أمنيتي ولو لمرّة
ماذا قالت إبنتك؟ -
.تريدنا أن نحظى بعطلة -
هل تودّ الذهاب إلى (بوسان)؟ -
.أجل -
.منذ طلاقكما، إنّها لا تحبّكما كثيرًا
.إنّها تفتقد للأيام التي كان والديها سويًّا
.تريد أن يلتمّ شمل عائلتها مجدّدًا
...ليس هناك مشكلة إذا ألتمّ شمل عائلتك ثانيةً
.جرّب هذه المرّة كيّما تعود عائلتك مجدّدًا
...أمّاه... لا أريد التحدّث عن الموضوع
...فلندعه في الماضي -
.حسنٌ -
...لا تنشغل كثيرًا مع العمل
.لا ينبغي في بعض الأحيان أن
.تركّز على العمل دائمًا. (سو-آن) تكبر
.إنّها تحتاج إليك أيضًا
.(اعتنِ بعائلتك، خصوصًا (سو-آن
!هيّا يا (سو-آن)، استمرّي
...لا بأس، استمري في الغناء
!(صفّقوا لأجل (سو-آن
.حسنٌ
...أجل... يا أمّي
.لا. أنا مع أبي
...أجل، أراكِ هناك
سو-آن)، ألم تنتهي أغنيتكِ بعد؟) -
.أنّى عرفت؟ أنت لم تكن حاضرًا -
.والدكِ دائمًا يعلم ما الذي تفعلينه
أصابكِ التوتّر صحيح؟ أأنا محقّ؟ -
.أجل -
.حسنٌ
.تعلمين أنّه يجب عليكِ إنهاء تلك الأغنية
.عندما تبدأين بأمر، ينبغي أن تنهينه مهما يكن
.تذكّري ذلك دائمًا
.كان ذلك وشيكًا
ما الذي يجري؟
.وكأنّ السماء تمطر رمادًا
.يبدو أنّه حريقٌ ضخم
...آمل ألّا يكون هنالك ضحايا
إلى جميع الركّاب المغادرين، من فضلكم اصعدوا
.(القطار الآن إذ أنّ هذا القطار جاهزٌ للمغادرة إلى (بوسان
المعذرة، أين المحطّة الجنوبيّة؟ -
.المحطّة الجنوبيّة، في ذلك الإتّجاه -
.شكرًا لكِ
...انتظري، انتظري
...وشاحكِ
.من فضلكم استريحوا خلال هذه الرحلة -
.جيّد -
.ياللعجب، (جي-هي) هنا
ما الذي تفعلينه هنا؟ -
.ماذا تقصد؟ سوف أأتي معكم -
.إنّني مشجّعتكم
كيف حالكم يا رفاق؟ -
.بخير -
!أخيرًا، منظرٌ منعشٌ للأعين
!أخيرًا
.من الوقاحة أن تأخذين شيئًا ليس ملكٌ لكِ -
.إنّك فعلًا تكره المشاركة -
...ربّما لو كنّا عشيقين ستشاركني
...ربّما قد أشاركك في سريري
!ياللعجب، أمرٌ مُغري
!شاركها! شاركها
أتريدين البعض؟
!يا إلهي
...لا تأكلين الكثير من البيض
...فسوف تُطلقين الريح لاحقًا
.تفضّلي خذيها
...تناولي -
.لا شكرًا -
سيّدي، أأنتما في القطار؟ -
.أجل، إنّنا في القطار -
...توقّف عن التفكير بالعمل
.فسوف نعتني به
.حسنٌ
.سنناقش العمل مجدّدًا بعد هذه الإجازة
.إنّه يدير الشركة بشكلٍ جيّد
...أراك لاحقًا -
.حسنٌ -
...هذا لا يحدث... هذا لا يحدث
!أرجوك لا تجعل هذا يحدث
...(تشوي-جيو) -
.نعم
هلّا تحقّقت من المرحاض رجاءً؟ -
.حسنٌ -
.إنّني انتظر للذهاب إلى المرحاض -
.إنّه مشغول -
.سَل ما الذي يحدث هناك
.أخشى أنّ هنالك خطبٌ ما أصابه -
.أجل، إنّه في الداخل لفترة طويلة -
...حسنٌ، سأتفقّده
...انتظر لحظة من فضلك
سيدي؟
هل تحمل تذكرة؟
سيدي، هل تحمل تذكرة؟
إذا كنت لا تحمل تذكرة، فيجب
.علينا إنزالك في المحطة القادمة
.الجميع ميّت. الجميع ميّت
ماذا؟
!أهلًا أيّتها الفتاة الصغيرة
ما الذي تفعلينه هنا؟
.أعتقد أنّ هنالك متحوّلون مختبئين هنا -
...لا يوجد متحوّلون في العصور الحديثة كهذا -
.سيدي، يجب أن تأتي معي إلى الخلف
تحتاجين المرحاض؟
حسنٌ، عليكِ أن تجدي مكانًا آخرًا
.لأنّ زوجتي الحبلى موجودة في الداخل
...اذهبي هناك
.هذا حقًّا سيستغرق وقتًا طويلًا
حبيبتي؟ كيف حالكِ في الداخل؟
.متأسف، تفضّلي
...خذي راحتكِ... خذي راحتكِ
.من فضلكِ خذي راحتكِ
.اذهبي هناك، اذهبي هناك
...لقد رحلت، لقد رحلت
...استرخي... استرخي
يا آنسة؟ أأنتِ كما يرام؟
يا آنسة؟
!هنالك حالة طارئة في العربة رقم 11
مرحبًا -
أجل يا (كيم)؟ -
.الوضع أخطر ممّا توقّعنا
.(إنّها ليست مجرّد حادثة مُفاجئة في مدينة (آنسان
لا أعلم ما الذي يجري، ولكنّه
.ليس مجرّد هجومٍ بسيط
*تم إرسال الجيش للسيطرة على أعمال الشغب*
.يقولون أنّ الوباء ينتشر حول البلاد
ماذا عن التنفس؟ -
مرحبًا؟ -
.ولكن لا يمكنني السيطرة على نوبتها
سيدي، ما الذي يجب علينا فعله؟
.سأعاود الإتصال بك
*أحداث عنفٍ عشوائية في الشغب*
.لا، سيصابون بالأذى -
.هذا فظيع -
!هؤلاء الناس مجانين
.ينبغي أن يُطلق عليهم النار ويُقتلوا
.لا يجب عليكِ أن تقولي ذلك
.انظري، انظري
ما هي علّتهم؟
يا آنسة؟
...ماذا أفعل
يا رئيس؟ يا رئيس أين أنت؟
...لا يمكنني تصديق ذلك
يا رئيس؟
مين جي)؟ (مين جي)؟)
ما هذا؟ ما الذي يحدث؟
ما هذا؟
.المعذرة. المعذرة. المعذرة
!بسرعة! فليهرب الجميع
!انهضوا
!حضرة القائد! لدينا حالةٌ هنا
!اهربوا
!يا إلهي -
ماذا بحقّ الجحيم؟ -
!أبتعدوا! اذهبوا
!اخرج من هنا! اتجه إلى الخلف
!استيقظي! بسرعة
!أبي
حبيبتي؟
!سانغ-هوا)! ياللإزعاج اللعين)
...أنا آسف، الأمر بما فيه
!ابتعد عنّي
!أيُّها الغبيّ! اذهب وساعدها
!أنت
!ما خطبك؟
!هل جُننت؟
حبيبتي؟
!(سونغ-كيونغ)
يمكنك الركض، أليس كذلك؟
!ابتعدوا
!أغلق الباب! الباب
!أغلق الباب
!بسرعة
!أغلقه
!أغلقه حالًا
!أغلقه وحسب
!إنّني أعرفه
أين القفل؟
يا صاح؟ أنّى أقفل هذا الباب؟
!هل تسمعني؟
.أتركه
ماذا؟
.لا أعتقد أنّهم يعلمون كيف يفتحونه
.إنّهم يهاجمون لأنّهم يروننا
...ماذا بحقّ
ماذا يكونون؟
سو-آن)، أأنتِ بخير؟)
.أنت يا صاح
ما الأمر؟
ألا تدين لي بإعتذار؟ -
ماذا تقصد؟ -
.انظروا إلى هذا الأحمق
!لقد أغلقت الباب على وجوهنا، أيُّها الوغد
!لست الوحيد الذي في خطر
.ياللعجب
.تعال
.سأطعمهم إيّاك
.توقّف! الجميع خائفٌ وحسب
،يرجى الإنتباه
،نظرًا للوضع الحالي
.(فإنّنا لن نتوقف في (تشيونان
.لأجل سلامتكم، رجاءً أبقوا في مقاعدكم
مرحبًا؟ هل هنالك أحد؟
.أجل، تحدّث
هل تعرفون ما الذي يجري في الخلف حتّى؟
لماذا لن تتوقّفون في (تشيونان)؟ -
.إنّنا محيطون بالأمر، سيّدي -
.هذا أمرٌ من مركز التحكّم
.أرجوك تفضّل بالجلوس
!هذا هراء! الناس تحوّلوا إلى كلابٍ مسعورة
توقف في (تشونان)، فهمت؟
المعذرة؟
أنا حقا آسفة لكن هل بإمكانها
الجلوس؟ إنها حبلى
حسنا
إجلسي
شكرًا لك
أمي
هل أنت بطريقك؟
أجل نحن في طريقنا
أين أنت؟ لماذا هذا الضجيج؟
مالذي يحدث؟ الجميع يتقاتل
هل أنت و(سو-آن) بخير؟
لماذا تتنفسين هكذا؟ أأصبتِ؟
سيوك-وو) طفلتي)
(أرجوك اعتني بـ(سو-آن
أمي ، هل أنتِ بخير؟
(عزيزتي (سو-آن
أحبها كثيرًا ، لكنها لا تريد سوى والدتها
!تلك العاهرة
أمي؟
أبي
!أبي
هل جدي بخير؟
ماهذا؟
ياحلوتي اجلسي
إخوتي المواطنين
إنّنا نواجه حاليًّا أعمال شغبٍ عنيفة
،في جميع المدن الكبيرة
.ممّا أدّى إلى إصابة العديد من المدنيّين والشرطيّين
أعمال الشغب أدّت إلى إغلاق
،العديد من المقاطعات
ومُثيري الشغب حاولوا عنوةً
تدمير أو سلب أملاكًا حكوميّة
،ولهذا السبب، فإنّنا ندخل في حالة طوارئ
.من أجل السيطرة على الأوضاع الراهنة
،شكرًا لإستجابة حكومتنا السريع
.العديد من حالات التفشّي يتم إحتوائها صحيًّا
،أيها المواطنين
الرجاء الإمتناع عن التصرّف
،للشائعات التي لا أساس لها
وأبقوا في منازلكم الآمنة -
"متحوّلون" -
يجب علينا أن نبقى هادئين ونثق بالحكومة
.من أجل التغلّب على عائقٍ كهذا
نؤمن أن سلامتكم ليست في محل خطر
(اناليست كيم)
هاتف أمي مغلق
الذين في المقدمة، أسرعوا
سو-آن) اجلسي هنا)
لاتقلقين، سأتصل بها
.جونغ-جيل)، تعالي واجلسي)
أنتِ أكبر سنًّا، إجلسي
أنا بخير، لا أريده
لنذهب إلى هناك
أمي خذي مقعدي
أنا بخير، لا أرجوكِ اجلسي
أتودين واحدة؟
شكرًا لك
يا لها من صبيّةٍ رائعة
.كلانا حصل على مقعد -
,استمر بالمشي -
سو-آن) لم يكن عليكِ أن تفعلي هذا)
فعل ماذا؟ -
أن تكوني جيدة -
.في وقتٍ كهذا، إنتبهي لنفسكِ وحسب
أجيبيني
جدتي لديها آلام بالركبة
"هلّا أعرتموني انتباهكم"
"(قطارنا سينهي خدمته في محطّة (دايجون"
،تم إرسال الجيش هناك، وسوف يؤمّنون قطارنا"
"لذا حالما نصل، من فضلكم ترجّلوا من القطار
"،أعيد و أكرر"
.محطّة (دايجون) هي وقفتنا الأخيرة
أيُّ المدن التي من الممكن دخولها؟
يوسو)، (أولسان)، (بوسان). ماذا عن (دايجون)؟)
المعذرة، أنا بحاجة له
ماذا عن (دايجون)؟
لما لا؟
.عزيزتي، أبقي مكانكِ
.أهلًا يا طفلة -
نعم؟ -
من يكون؟ والدكِ؟ -
أجل -
والدكِ الحقيقيّ؟ -
.أجل -
.أريد أن أعرف
ماذا يعمل؟ -
.يعمل كمدير صندوق ماليّ -
مدير صندوق ماليّ؟ -
.أجل -
.إنّه مصاص دماء
.يتغذّى على الآخرين
.لا تقل هذا أمام طفلته -
.لا بأس، هذا ما يعتقده الجميع -
هل تريدين البعض؟
.هذا ما يأكله النائم
.هذا "(سليبي)=النائمة". ألقي التحيّة
اسم الطفلة (سليبي)؟ -
.لا، اسم الجنين -
،أشبه بالكناية
.والدها كسولٌ جدًّا لكي يأتي بإسمٍ لها
.تحسّسي بطنها -
.هنا -
.هيّا
هل شعرتِ بالركل؟
.أنا من صنع هذه الطفلة
...أيُّها الغبيّ -
.ولكن هذا صحيح. أليس كذلك؟ -
.سيّد (سوه)، لقد اتّصلت عليّ في وقتٍ سيء
!انتظر، انتظر
.دعني أسألك أمرًا
ما هو؟
إنّني على قطار (كوريا) السريع
.(متجّهٌ إلى (دايجون
قطار (كوريا) السريع؟ في هذه اللحظة؟
.أجل، لقد أوشكت على الوصول
هل صحيح أنّ الجيش تم إرساله في (دايجون)؟
.أجل، ذلك صحيح
.حقًّا؟ حتمًا أنّ الوضع آمنٌ هناك
...حسنٌ... إنّه
مين)، الوضع آمن، صحيح؟)
.حالما تصل، سوف يتمّ الحجر عليك صحيًّا -
ماذا؟ -
.إنّني برفقة إبنتي
هل يمكنك مساعدتي أنا وإبنتي؟
...لكن الحقيقة هي
،سأحصل لك على سبقٍ صحفي
.أسدني معروفًا وحسب
،لا تذهب إلى الميدان الرئيسي
.اذهب إلى الشرقيّ
.سأخبر رجالي
.حسنٌ، شكرًا لك. شكرًا جزيلًا لك
...الجميع ميّتون
ما الذي يجري؟
...المكان هادئ للغاية
هل هذه (دايجون)؟
.لا يوجد أحد -
لمَ لا يوجد أحدٌ هنا؟
.أبتعدوا عن طريقي
ما الذي يجري في الخلف؟
!هذه الحادثة العنيفة التي أخبرتك عنها
!حضرة القائد
أأنت القائد؟ -
.أجل -
كم عدد الذين بمقدرتهم
البقاء في عربة المحرّك؟
.(يجب أن نفصل العربة ونذهب إلى (بوسان
نفصلها؟ -
!أجل -
!لا نستطيع -
!لمَ لا؟ -
.لا يمكن القيام بهذا هنا
أين الجيش إذن؟ -
.صحيح -
...لقد تلقّيت بلاغًا فقط حيال الأمر
...أين بطاقة أعمالي
،)أنا المدير التنفيذي لشركة (الحصان السريع
.جميع المسارات المؤدّية إلى (دايجون) مقطوعة
.تم تغيير مسار جميع حافلاتنا
لكن لماذا؟
!المدينة محجورٌ عليها صحيًّا
من المحتمل أنّهم لن يسمحوا لنا بدخولها
!لكن (بوسان) متاحة لنذهب إليها
...انتظر، إذا كان هذا صحيح
لا بد أن نأخذ الآخرين -
نأخذ من؟ -
لنرى المحطة أولًا
مرحبًا
منطقة محظورة
لا تهتم لهم
هيا
إلى أين سنذهب؟
سنذهب من هذا الطريق
فقط نحن؟ -
أجل هيا -
ما الأمر؟
أنا أيضًا سأذهب من هنا
الميدان الرئيسي من هذا
الطريق، فقط اتبع الآخرين
سآتي معك
لقد سمعت مكالمتك الهاتفيّة
,بخصوص إخراجكما أنتما الإثنان
أعلم أن الآخرين سيتم الحجر عليهم صحيًّا
(غير صحيح يا (سو-آن
سأخبر الجميع
.لا يجب عليك فعل ذلك -
.بلى -
.أنسي أمرهم، الجميع مسؤول عن نفسه
فقط اهتمي بنفسكِ
لهذا غادرت أمي
...يا حلوتي
هنا
أرجو المساعدة
ابقي هنا
!انتظر
!اذهبي إلى الوراء هيا، هيا
(سيد (مين
(سيد (سوه) أنا في (دايجون
هل كل شيء بخير هناك؟
لا أستطيع الوصول إلى رجالي
ماذا؟ -
مرحبًا؟ -
...ساعدوني
!هيا! بسرعة
!بسرعة
!خذ هذه
اهرب، هيا
!يا أحمق بسرعة
!أسرع
!أوقفوهم
!هنا! اهرب! من هذا الطريق بسرعة
!هنا
!من هذا الطريق
!هيا
!بسرعة
لماذا لم نغادر بعد؟!
لا يزال هنالك الكثير من الناس
!أسرعوا
!من هذا الطريق
بسرعة!
!أسرعوا! هنا
!جدتي
ارجوكِ اصعدي
لا توقفي
أختي
اصعدي
وانا أيضاً
دعوني اصعد
ارجوكم
كم من الوقت نحتاج لكي نرحل من هنا؟
لا! أصدقائي ليسوا هنا
هؤلاء الناس يجب ان يعيشوا
ألست أنا محقاً بهذا؟
أيها السائق
حان وقت المغادرة
اركضوا
انظروا لذلك القطار
اركضوا بسرعه
استيقظ أيها المغفل
انتبه
من القيادة إلى 101, نحن لا نستطيع الوقوف
في محطة (دايجون) بسبب تفشي المرض هناك
قل لنا ما المحطات المتاحة للوقوف, حوّل
بناء على الإتصالات الغير مستقرة
فمن الصعب تقديم المشورة لكم
وحدة المراقبة, هل يمكننا
الوصول إلى (بوسان)؟ حوّل
(سوف نقوم بإخلاء ما يواجهك إلى (بوسان
وحدة المراقبة خارجة النطاق
(سنأخذ المشورة عندما نتصل بمركز (بوسان
101خارج النطاق
انتباه للجميع
للذين لا زالوا أحياء
لن نقوم بأي عملية توقف
(وسنذهب مباشرة إلى (بوسان
أيها السائق أيمكنك سماعي؟
تفضل
أيمكنك الإتصال بمركز (بوسان)؟
لا, الاتصال غير منتظم
اسرع بقوة مهما كلف الأمر
او فلا نستطيع دخولها, أتفهم؟
يونغ-جوك) أين أنت؟)
أعتقدت أنك ميت
انا آسف
لم أستطع ان آتي إليك
انا اسف
يا سيد -
أبي؟ -
لمَ أنتِ من يرد على الهاتف؟ أين أنتِ؟
إننا في دورة مياة القطار
دورة مياة؟ لأي عربة؟
...انها
انها العربة 13
تعال إلى هنا بسرعه -
عزيزتي -
انها فتاتي, هل هي بخير؟
انها بدورة المياة التي في العربة 13
أيمكنك العبور إلى هناك؟
لنقول انك ذهبت إلى هناك وانقذتهم
كيف ستستطيع ان تعود إلى هنا؟
في العربة 15
هنالك ناس مجتمعين
العربة " 9 "
يتبقى لنا 4 عربات للوصول إلى هناك
سأقوم بالقيادة
وانت بالوسط تحمينا
وانت بالخلف
امنع أي احد من الهجوم من الخلف
سمعت انك مدير صندوق مالي
فهذا يعني انك خبير
في ترك الناس الذي لا نستفيد منهم
انتظروا حتى نخرج من هذا النفق
لنذهب
هيا
ابتعد
ابتعد قليلاً
لقد قاموا بالتوقف عندما دخلنا النفق أليس كذلك؟
ربما بسبب الظلام
نعم. اظن ذلك
هنالك الكثير منهم هنا
ما الذي علينا فعله الآن؟
لا يمكننا ان نتجاوز هذا من هنا
لنذهب من هنا
أيمكنني ان استعير هاتفك؟
ابعد هذا عن وجهي
أيها البغيض
شعرت بشكل جيد عندما رأيت طفلتك بفضلي؟
هل انت ممتن ام ماذا؟
لماذا نغمة رنينك رديئة جداً؟
ماذا بها؟
كيف أغيرها؟
هل انا مضحك؟ أيها الفأر؟
كم طولك؟
على بعد 10 كم للـ 300 كم
ماذا؟
دقيقتين النفق المقبل سيعطينا دقيقتين
هل يمكننا فعل هذا؟ -
يجب علينا -
اذا فقدنا هذا النفق
فأن هنالك آخر بخلال 3 كيلو
اراهن انك لم تلعب مع ابنتك قط
عندما تكبر
سوف تعلم هي لماذا انت تعمل بجهد
الآباء يحملون المشقة
وليس لهم أي ثناء
لكن كل هذا من أجل التضحية صحيح؟
ماذا مع تلك النظرة هل ابدو لطيفاً؟
.الأشخاص الذين تم انقاذهم
قادمون الآن
صديقي قادمٌ إلى هنا
ماذا قلتي؟
صديقي من عربة أخرى
قادمٌ الآن
من الذي قادم؟ -
صديقي -
لقد كان في العربة رقم 9
وقام بإنقاذ الناس هناك
انقاذ؟
من هناك إلى هنا
قاموا بإجتياح كل هؤلاء المتحولين؟
بدون إصابات؟
هل انتي متأكدة انهم لم يصيبوا بالعدوى؟
هل انتي متأكدة؟
ماذا تقصد؟
انظري انظري إليهم
لحظة كهذه
لا احد يعلم ما الذي حدث لعائلته
لا نعلم حتى اذا أصدقاؤك لم يصابوا بالعدوى
وتريديننا ان نقبل بهم هنا؟
لا استطيع تصديق هذا
يا سيدي
أرجوك قل شيئاً
سيكونون هنا قريباً
سيدي
تعالا إلى هنا
اركض
(جآين-هي)
بسرعه افتحوه
افتحوا الباب
انتم. افتحوا الباب
(جآين-هي)
افتحوا هذا الباب
افتحوا -
(جآين-هي) -
افتحوا الآن
لا يمكنني ازاحته
لا يمكن فتحه
اكسره
ارجعوا للوراء
بسرعه
اللعنة
يا لكم من اغبياء
هيا
(آن-جيل)
(يونغ-جوك)
ارجعوا للوراء
ابتعدوا
ارجعي للوراء عزيزتي ارجوكِ
يا صديقي
خذها وارحل
يجب ان تذهبوا
لقد قلت اذهب أيها البغيض
بدأت اتعب اذهبوا
اعتني بها حسناً؟
سأوقفهم قليلا اذهب
آنا آسف
يجب ان نذهب هيا
(يون-سيون)
هذا سيكون اسم طفلنا
فهمتي هذا؟
لماذا فعلت هذا؟
أيها الأحمق
كان بإمكاننا ان نساعدهم
لماذا؟
انه حامل للمرض
انه واحدٌ منهم
هذا الرجل متحول مثلهم
عيناه انظروا إلى عيناه
سيكون واحداً منهم
هل تريدون الموت جميعكم؟
يجب ان نرميهم للخارج
انت والأشخاص الذين وصلوا معك
لا اعتقد انه بإمكانكم ان تبقوا هنا
ارجوكم اذهبوا إلى المدخل
اذهبوا
اخرجوا
اخرجوا الآن
بسرعه
تحركوا
اذهبوا
دعونا وشأننا
اخرجوا من هنا بحق الجحيم
اخرجوا الآن
بسرعه
ستكونين بأمان لو تبقين هنا
لا لا اريد ان ابقى هنا
انني ذاهبه معك
لكن ..
اخرجوا من هنا
ما الذي تنتظرونه؟
حسناً. لنذهب
البقية اخرجوا
اخرجوا
اخرجوا من هنا
هيا
اربطه بسرعه
المزيد من الربطات ربطات عنق
اخرس انني اعمل على هذا
(يون آن-جيل)
اسم عظيم
دائماً تقدم مساعدة الناس على نفسك
لماذا تعيش حياتك هكذا؟
ماذا كان المقصود؟
يا للغباء
بلا صوت ابقوا هادئين
ابقوا في مقاعدكم
مجموعة من الأغبياء
انهوا هذا ثم انتقلوا للجانب الآخر
شكراً لكل ما قدمته
تلك المرأة
اوقفوها
يا وحدة المراقبة نحن
على حدود (بوسان ) 101
نطالب بمعرفة الوضع الحالي
في (بوسان) انتهى
وحدة المراقبة؟
انه يوم ميلادكِ
لا تقلقي
سأخذك إلى أمك مهما كلف الأمر
هل انت خائف؟
نعم بالطبع
أنا خائفة كذلك
لقد كنت خائفة بشدة
بأنني لن اراك ثانية
لقد تعلمت تلك الأغنية لأجلك
السبب الرئيسي لعدم غنائي
لأنني لم اراك
هل ستبقى معي؟
الزوجة القديمة
الشخص الذي تتصل به ليس متاح الآن
*(آناليست كيم)*
(نعم (كيم
هل وصلت إلى (بوسان)؟
ليس بعد أين انت؟
هل كل شيء على ما يرام هناك؟
بوسان) نجحت في الدفاع)
ماذا؟ هل انت متأكد؟
من أين سمعت هذه الأخبار؟
يا مدير
كل هذا حدث بسبب التكنولوجيا الحيوية
.انه مشروعنا
انه خطئي
نحن ليس لنا أي علاقة بهذا
لأننا نحن نقوم بترتيب الأمور
هل هذا خطئي؟
...انه
انه ليس خطئك
شكراً لك
(إلى اللقاء (كيم
انتباه ارجوكم
بسبب اعتراض في مسارنا
(فأننا توقفنا عند محطة الشرق (دايجو
ويجب علينا أيضاً ان
ننتظر فريق الدعم لإنقاذنا
أو سـ يجب علينا
الوصول إلى (بوسان) بقطار آخر
حالما انتهي من هذا البلاغ
سوف اجد قطاراً يعمل بشكل صحيح
و أضعه بالمسار الأيسر
ما الذي يحدث؟ -
اكرر هذا بالمسار الأيسر -
اذا ما زلتم أحياء
ارجو منكم التحرك بشكل آمن
بالتوفيق
هل سيكون هنالك فرقة إنقاذ؟
لقد سمعت بأن (بوسان) آمنة
يجب علينا التحرك الآن
هل المكان آمن؟
نعم
اذهب انت أولاً
يجب ان نجد طريقاً للعبور
.. ماذا بداخل
من هنا
لا
.. ماذا الآن
يجب ان نتحرك هيا
جآين-هي )لنذهب)
ارجعي
(جآين-هي)
.. لا يمكن لهذا ان
انا آسف
أبي استيقظ
أبي
ما الذي يحدث؟
هيا اسرع اسرع
اللعنة
المساعدة
عزيزتي تعالي إلى هنا
(سو-آن)
يا سيد
ابنتي
سو-آن) تعالي إلى هنا)
يا سيد -
اذهبوا بسرعه -
هيا
بسرعه
لنذهب
بسرعه بسرعه
ابي
يا سيد
(ارجوك اوصلني إلى (بوسان
ارجوك ساعدني
امي تنتظرني هناك
ارجوك أوصلني للمنزل
سأعطيك عنوانه
ارجوك ساعدني
انت مصاب بالعدوى
لا لا لا
سو-آن) تعالي واجلسي هنا)
اسمعاني
هنا دواسة البنزين وهنا المكابح
اذا تريدون ان تتوقفوا
اضغطي على المكابح
(سو-آن)
انظري إلى أبيكِ
اسمعيني
يجب ان تكوني بجانبها حسناً؟
...بوسان) آمنة الآن هذا بسبب) -
لا تذهب ارجوك -
لا تبتعد عني تعال معنا
ارجوك لا ترحل
لا تذهب
يجب ان تأتي معنا
ارجوك لا تذهب
.ارجوك تعال معنا
لا تذهب
ابي ابي
ابي لا تذهب عني
انني ارى شيئاً قادم
هدفان يتقدمان نحو مكاننا
يبدو انهم امرأة وطفلة
هل تستطيع ان تتعرف على الهدف؟
يبدو انه مظلم ولا نستطيع التمييز
لا استطيع ان اميزهم
لا نستطيع تمييزهم
اقتلوهم
*تغني أغنية أبيها*
هنالك ناجيان قادمان
الـنـهـايـة
@WorldSubs تمّت الترجمة بواسطة فريق
@Al_othiby - @Rffm98 - @iHaShSh
** Time Adjustment **
|| instagram:l0dy_1 ||